І я відкрию тобі істину! Можливо.
Все буде чудово!
Ні!
Так!
Може так...
Може ні...
Точно так!
Точно ні!
Зберігайте спокій та клацніть ще раз
Я не знаю...
Так, якщо ти тіки спробуєш
Так, бо з тобою вдача!
Я так не думаю...
Ні-ні, це неможливо!
Може так, а може й ні...
Ти дійсно хочеш знати правду?
Don't panic!
Посміхнись і все буде добре!
Не хвилюйся
Я співчуваю...
Не-не-не!
А-ха-ха-ха!
Залежить від фази місяця.
Чому ти мене питаєш?
Насправді ти вже знаєш відповідь, чи не так?
Постарайся!
Всі твої мрії здійсняться!